1. Deklarasikan array dengan isi nama-nama hari.
2. Prompt, beri perintah user untuk mengisi nama hari.
3. Cocokkan inputan dari prompt dengan nama hari dengan cara mencari index dari inputan prompt di array hari.
4. Apabila inputan tidak cocok dengan nama hari, maka munculkan alert ('yang anda masukkan bukan nama hari').
5. Apabila cocok, cek apakah inputannya. = 'minggu'
6. Kalau 'minggu', langsung kasih perintah alert (besok senin).
7. Kalau bukan 'minggu', kasih alert (besok hari (index+1)).

